Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 22]
[Pavilhão Bu Ji]
Cang Shan?
Cang Shan!
Estou chegando.
Quem é?
Cang Shan!
Cang Shan?
[Pavilhão Bu Ji]
Cang…
[Tia Cang, Sobrenaturais, Clã das Pedras]
Mãe,
É-é você mesmo?
Por que você veio?
Cang Shan,
aconteceu um problema no nosso clã.
Mãe, você veio de tão longe até aqui
e insiste em ver o nosso Líder,
é porque aconteceu algo grave no nosso clã?
Agradeço pelo Líder aceitar me ver.
O nosso clã não anda muito tranquilo recentemente,
quando anoitece,
nossos membros desaparecem ou morrem.
E o corpo do falecido
é encontrado
na Floresta de Pedras no segundo dia.
A causa de mortes deles é diferente,
mas todos possuem uma semelhança.
Que é
morrer de olhos abertos.
[Cang Xuan, Sobrenaturais, Chefe do Clã das Pedras]
Não pode.
eu preciso ir investigar.
Você não pode ir.
Você é o Chefe do clã,
se acontecer algo contigo,
perderemos a nossa figura principal para se apoiar.
É justamente porque sou o Chefe do clã
que deve mais ainda descobrir a verdade
e dar uma explicação para nossos membros.
Então vou junto com você.
Não, você fique em casa.
Mas e se…
O Cang Shan deixou o clã por anos,
se você for
e acontecer algo,
vocês irão perder até a chance
de se verem pela última vez.
É melhor que ele não volte mesmo.
O Clã das Pedras de agora
já não é mais o Clã das Pedras do passado.
Então finalmente, o tio...
Nunca mais voltou.
Eu levei as pessoas do clã
e procuramos por todos os lugares,
todos os cantos,
mas não achamos nenhum sinal dele.
Mãe,
eu vou voltar com você para procurá-lo.
Eu sempre fui direta,
tratando de energia espiritual,
apenas o Líder é mais forte que o pai de Cang Shan.
A não ser que vá o próprio Líder,
temo que acontecerá
a mesma coisa
com qualquer outra pessoa.
Por que voltou para o quarto sozinha silenciosamente?
Está pensando em algo?
Não sei por quê,
sinto uma preocupação inexplicável.
Eu disse,
comigo ao lado,
você não precisa se preocupar com nada.
De repente começou a morrer membros do Clã das Pedras,
o tio Cang está desaparecido
e a tia Cang veio diretamente pedir a sua ajuda.
Eu sei que você com certeza não ficará de braços cruzados,
mas eu sinto uma leve sensação de perigo.
Eu sou o Líder do Cang Shan,
a tia Cang vir pedir a minha ajuda
não está também dentro do esperado?
Mas agora você só tem duas estrelas.
Querer me fazer perder uma estrela também não é tão fácil.
Eu lembro que você havia dito que
não virar uma pessoa medrosa
pelo receio do perigo.
Por que quando se trata de mim…
Bai Shuo.
Pedra Wu Nian me mostrou algumas cenas de novo.
Eu vi uma vila
cheia de pedras esquisitas e enormes.
Se eu não estiver errado,
a vila que você viu
deve ser o Clã das Pedras.
A tia Cang veio,
e a Pedra Wu Nian abriu,
as coisas não parecem ser uma coincidência.
A "Bondade" da Cidade Ning An
a "Matança" da Cidade dos Inumanos
e o "Amor" da Montanha Jing You
foram todos acompanhados de mortes.
A "Ganância" e "Ódio" que restam
não parecem ser bons desejos pelo nome.
Eu irei sozinho
para o Clã das Pedras.
Você fica no Pavilhão Bu Ji.
Agora eu não sou mais aquela Bai Shuo frágil do passado.
Eu posso ir junto com você.
Você jamais poderá perder outra estrela.
Embora você tenha energia agora,
a Pedra Wu Nian também não irá mais te proteger proativa.
Então se…
Já que é "se",
nunca poderá ser previsto.
É impossível que eu nunca mais saia para a rua,
veja as pessoas ou faça minhas coisas, certo?
Fugir não é minha personalidade.
Sem falar que, quanto mais desejos juntarmos,
mas forte ficará a minha energia.
Ficando forte o suficiente,
eu mesma seria a minha própria cápsula protetora.
Assim como você.
Desde quando que
o Rei da Região Extrema precisou da proteção de algo?
Agora eu não consigo mais ganhar de você.
Líder.
Bai Shuo.
Eu me decidi,
os assuntos da minha família, eu resolverei sozinho.
Depois que resolver tudo,
me encontrarei com vocês de novo.
O próximo desejo
está no Clã das Pedras.
[Clã das Pedras, Sobrenaturais]
Bai Shuo.
dá uma olhada de novo.
A cena que você viu é aqui?
É aqui mesmp.
Então algo grave vai
acontecer no Clã das Pedras?
Só apareceu o ambiente daqui,
até agora não apareceu nenhuma imagem assustadora.
Não precisa ficar tão nervoso.
O que vocês estão falando?
Que cena?
Que coisa grave vai acontecer?
Mãe, não pergunte mais.
Não dá para explicar em poucas palavras.
Já que viemos para o Clã das Pedras,
eu quero ver
quem está por trás, tirando a vida das pessoas.
É aqui mesmo.
Líder, senhorita Bai.
Isso não se compara ao Pavilhão Bu Ji,
então só posso pedir para que se contentem com isso por enquanto.
Eu vou arrumar o quarto para vocês agora mesmo.
Obrigada, tia.
Cang Shan?
Shi Lei.
Você foi embora e se passaram vários anos,
finalmente está de volta.
É porque
[Shi Lei, Sobrenaturais, Clã das Pedras]
ficou sabendo do que aconteceu no clã?
Eu voltei tarde demais.
Não está tarde.
Voltando, já está bem.
Líder,
esse é o meu melhor amigo, Shi Lei.
Esse é o Líder do nosso Palácio Hao Yue,
esta é a senhorita Bai, Mortal.
Hao…
Líder Hao Yue?
A sua mãe disse que
você serve o Palácio Hao Yue,
não imaginava que fosse verdade.
O Líder e a senhorita Bai vieram nos ajudar.
Obrigado, Líder.
Obrigado, senhorita Bai.
É a primeira vez de vocês no Clã das Pedras,
deveríamos atendê-los direito,
mas agora,
o nosso clã…
Não precisa de tanta formalidade.
Temos pouco tempo,
é melhor a tia nos levar
para investigar o corpo dos membros falecidos.
Não precisa chamar a mãe do Cang Shan,
eu sei daquele lugar,
eu levo vocês.
Líder,
senhorita Bai,
aqui estão os corpos dos três anciões falecidos.
Estou bem.
Cang Shan,
investigue a causa da morte e as feridas do corpo.
Este teve todos os seus ossos e tendões quebrados.
Este também.
Líder,
eles não foram mortos por um golpe único.
E sim foram
torturados até a morte depois de terem
os ossos e tendões quebrados.
Isso me parece obra de um inimigo.
Nosso clã viveu em reclusão entre as montanhas por anos,
de onde surgiriam inimigos?
Se não é algum inimigo de fora,
vocês já pensaram que o assassino
pode estar dentro do próprio clã?
Isso é impossível.
Nossos membros vivem em harmonia
e nunca houve conflitos,
é impossível alguém fazer algo como tortura e massacre.
Não querer acreditar não significa que é impossível.
Até que tudo seja esclarecido,
todos são suspeitos.
Na Cidade Ning An,
Cidade dos Inumanos, Montanha Jing You.
A Jovem Líder te salvou e te ajudou tantas vezes.
A missão do Clã das Raposas foi falida
Quando a missão no Clã das Raposas falhou,
ela assumiu a culpa por você.
Sem a proteção da Armadura da Flor Sobrenatural,
a dor que ela sentirá das punições
as punições que ela está sofrendo agora
são muitas vezes mais dolorosas.
Não é porque você seja tão bom,
mas porque a Jovem Líder teve uma vida miserável desde pequena
e acabou vendo aquele pequeno gesto de gentileza
que você deu sem querer
como algo precioso.
É você.
Como está se sentindo?
O que você me deu?
É remédio para curar feridas e aliviar a dor.
É pílula de Lan Ling.
Vou te levar para fora primeiro.
Se o Mestre ficar sabendo,
você tem noção das consequências?
Independente da consequência que vier,
eu vou te levar para fora primeiro.
Pense direito.
Me salvando,
você talvez seja torturado ao extremo pelo Mestre.
Você assumiu com as punições pelo fracasso da missão sozinha
e quer que eu me esconda atrás de você?
Você mudou.
As coisas desse mundo sempre foram imprevisíveis.
Mundo ou não,
eu só estou fazendo o que devo fazer.
Mas o que eu não entendo é que,
ele te trata dessa maneira, te torturando a esse ponto,
por que você ainda é tão fiel a ele,
dando a vida por ele?
Quem te trouxe ao mundo
despreza você por ser fraca e propensa a doenças
e logo te abandonou na selva.
Fui eu que, com piedade,
te trouxe para o Palácio Leng Quan e te criou.
Você nasceu inútil,
não sabe se transformar
e nem cultivar,
também fui que eu me dediquei
para te tornar como é hoje.
♫Milhas e milhas.♫
No Palácio Leng Quan,
apenas o mais forte
tem o direito de sobreviver
♫A dor da separação.♫
e ser o meu discípulo.
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
Mestre.
♫Flores no vento, areia na água.♫
Ser torturada
é melhor do que não poder nem viver.
Enquanto eu ainda tiver alguma utilidade para o Mestre,
um pouco de sofrimento
não é nada demais.
É justamente por isso
ele te tortura vez após outra.
Se ele quiser punir, eu assumirei.
Eu quero ver
se ele vai matar
toda as pessoas que serve a ele.
eu vou te levar para fora primeiro.
♫Sob a luz da lua,♫
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
♫Lembro daquela preocupação,♫
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
♫Lembro de uma lágrima,♫
♫que secou e já não se vê mais.♫
♫A pessoa no vento de outono,♫
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
Você ainda está com remédio de Lan Ling,
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
isso vai fazer com que os outros pensem que você é infiel.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Não faça mais isso de novo.
Eu só queria te devolver o favor.
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Depois, entre eu e você
estará tudo quitado.
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
Tudo quitado?
♫empilhadas profundamente,♫
Depois de você ter me salvado hoje,
a nossa vida estará
♫e assim passou mais um ano.♫
unida uma a outra,
aqui no Palácio Leng Quan.
Você é você, eu sou eu.
Eu não irei mais te ajudar,
você também não precisa mais assumir a culpa por mim.
♫Sob a luz da lua,♫
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
Embora você seja a Sobrenatural Fu Ling do Palácio Leng Quan
♫Lembro daquela preocupação,♫
e aparenta ter uma aparência brilhante,
vive sob a tortura do Zheng Yu.
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
A crueldade e frieza que você tenta sustentar
é apenas a sua auto-proteção,
♫Lembro de uma lágrima,♫
e não a sua verdadeira personalidade.
Fu Ling,
♫que secou e já não se vê mais.♫
a forma de sobreviver agora não é a única maneira de viver.
O caminho
♫A pessoa no vento de outono,♫
pode ser escolhido por conta própria.
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Esse remédio,
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
a partir do momento que você tomou,
não poderá parar mais.
Se parar de tomar no meio do caminho,
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
essa dor virá todos os dias.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
E um mês depois que parar o remédio,
irá morrer envenenada.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Lembre-se,
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
agora, a sua vida
está nas minhas mãos.
Eu
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
posso pegá-la de volta a qualquer momento.
♫empilhadas profundamente,♫
Chong Zhao,
nesse mundo,
♫e assim passou mais um ano.♫
não é toda a pessoa que tem caminho para escolher.
Chong Zhao, obrigada.
Você ainda sente algo pela Jovem Líder,
não é?
Sentimento é algo
não se vê nem se toca,
e também é muito fácil de mudar.
Não tire conclusões tão facilmente.
Você e a Jovem Líder são igualmente teimosos.
Independente de qualquer coisa,
você salvou ela dessa vez,
então irei me lembrar do seu bem.
Não precisa.
Chong Zhao desobedeceu as regras do palácio
e soltei a Fu Ling sem permissão,
peço que o Chefe castigue-me.
Você veio
mais cedo que eu imaginei.
Com erros, devo ser punido.
Assumirei
toda a culpa sozinho.
Eu ainda achei que
você só tinha olhos para a Bai Shuo,
agora está se importante com
a Fu Ling?
Eu só não quero mais ser ameaçado
pela Fu Ling com a sua ajuda
e pagar as dívidas devidamente.
De resto,
seja como deve ser.
Você está apostando
na minha bondade?
Por que você acha que
não irei te matar?
Justamente porque você já considerou a Fu Ling
como uma peça abandonada.
Eu acho que
você precisa de alguém mais forte para servi-lo.
Quem?
Você?
Sobre isso, o Chefe tem suas conclusões.
Se eu ainda posso estar aqui trocando
palavras com o Chefe,
não significa que
você já fez a sua escolha?
Ótimo.
Não irei investigar mais a fundo dessa vez.
Vá retribuir o seu favor.
Depois,
ainda tenho muitas coisas aqui
que preciso de alguém mais forte, como você
para lidar com elas.
Eu já trouxe
a pessoa que você quer.
Quando você
vai soltar a pessoa que eu quero?
Esse Clã das Pedras não parece
nem um pouco com um clã Sobrenatural.
Com uma vida tão tranquila,
por que aconteceria algo tão esquisito?
Se as coisas desse mundo
pudessem todos ser tão harmoniosas como a cena que estamos vendo,
não existiria então tanta injustiça e matança.
Ainda sobram dois desejos,
"Ganância" e "Ódio".
Você acha que, num lugar como o Clã das Pedras,
vai ser a "Ganância"
ou o "Odio"?
Matar para a vingança,
parece mais ser o "Ódio".
Se for o "Ódio",
então deverá ter uma razão.
Achando a sua origem,
talvez conseguimos resolver a situação.
Mãe,
para onde você foi a essa hora da noite?
Para onde eu poderia ter ido?
Tudo dessa família
precisa que eu tome conta,
eu não tenho que preparar tudo com antecedência?
A causa da morte dos membros parece mais vingança do inimigo.
Mãe, seja honesta comigo,
a morte deles,
será que está ligada ao que aconteceu naquele ano?
Não fale bobagem.
Aquilo já passou tantos anos,
se fossem se vingar, já teriam vindo há muito tempo.
Por que esperariam até agora?
Mãe, vocês acham que
como as coisas já passaram
e ninguém mais está mencionando,
podem fingir que nada aconteceu?
Agora nem sabemos se seu pai está vivo ou morto,
eu não quero discutir com você sobre essas coisas do passado,
você também está proibido de mencionar de novo.
Por que não posso mencionar?
Por que não posso mencionar?!
Vocês causaram mal àquelas pessoas naquela época,
talvez as consequências de hoje sejam o resultado do carma.
Independente o que ele tinha feito na época,
ele ainda é o seu pai.
Cang Shan,
o seu pai não é tão ruim como você pensa.
Como o Chefe do clã,
tem muitas coisas que
ele não pode decidir.
Você não pode falar assim dele.
Agora,
o nosso clã está em perigo
e o seu pai também desapareceu,
você realmente não pode deixar aquilo para trás?
Eu vou descobrir o assassino
e também vou encontrar ele,
mas as coisas daquele ano
vocês erraram mesmo.
Por mais que tentem esconder,
também não muda o fato de que vocês fizeram maldades.
Jovem Líder, eu vou preparar remédio para você.
O veneno que o Mestre deu
não pode ser curado com nenhum remédio.
Pelo menos pode aliviar a dor
para você não parecer tão exausta.
Eu pareço estar muito exausta?
Jovem Líder, eu não entendo.
Por que você não contou sobre o veneno para o Chong Zhao?
O que adianta contar para ele
sobre um veneno que não tem cura?
Se é mais uma pessoa se preocupando comigo
ou mais uma pessoa com piedade de mim,
eu não preciso nada disso.
Sou eu.
Jovem Líder, fiquem à vontade,
estou indo primeiro.
Beba enquanto está quente.
Eu estou bem curiosa
como o Mestre não te puniu.
Eu já estou no Palácio Leng Quan,
ele pode tomar a minha vida quando ele quiser.
Chen Ye parece não estar no palácio.
Ele não conseue andar,
ouvi dizer que ele esteve refinando venenos e produzindo armas
no palácio nos últimos anos.
Agora, ele de repente saiu do palácio,
pelo visto tem uma grande missão para cumprir.
Eu te aconselho a não perguntar
e nem mandar mais informações para Lan Ling.
Nada que aconteceu no Palácio Leng Quan
consegue escapar dos olhos do Mestre.
Não investigar a fundo não significa que ele não sabe.
Que ervas lindas!
Vou pegar para a Jovem Líder.
Como ousa!
Isso é a erva espiritual que o Sobrenatural Chen Ye plantou,
solte imediatamente!
A Fu Ling se machucou,
ela precisa dessa erva.
Ela já perdeu a preferência do Chefe,
ainda ousa querer erva espiritual?
O que você está fazendo?
Sai daqui.
O que você tem?
Fu Ling?
Fu Ling?!
Por que está tão quente?
Fu Ling.
O que você tem?
[Seguir o caminho celestial,
dizer a bondade, dizer a prudência, dizer a paz.]
Seguir o caminho celestial,
dizer a bondade,
dizer a prudência,
dizer a paz.
O que você está falando?
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
Por que você sabe dessa frase?
Quem te contou?
Quem te contou?!
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
Como você sabe da regra familiar da minha família?!
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Responde!
Como você sabe da regra familiar da família Chong?!
Como Imortais,
devemos seguir o caminho celestial,
dizer a bondade, dizer a prudência
e dizer a paz.
Mãe, pai,
eu decorei certo?
Certo.
O Zhao disse tudo certo.
Essa é a regra familiar da família Chong.
Ao viver no mundo praticando o cultivo Imortal,
deve-se seguir isso como padrão.
Decorou?
Decorei sim.
♫Milhas e milhas.♫
Só eu e os meus pais sabem dessa regra.
Você conhece os meus pais?
♫A dor da separação.♫
Que pais?
Eu não tenho pais.
Meus pais me abandonaram
dez anos atrás.
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
Foi o Mestre
que me salvou e trouxe para Leng Quan.
Dez anos atrás?
Você veio para o Palácio Leng Quan dez anos atrás?
E antes disso?
♫Flores no vento, areia na água.♫
Eu não sei!
E dez anos atrás?
Eu só tenho a memória de quando cheguei ao Leng Quan.
Minha cabeça está doendo muito.
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
Aquela faca…
Por que…
Por que vi aquela faca da Bai Shuo de novo?
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Aquelas duas meninas…
Quem são elas?
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
Faca?
Duas meninas?
♫Eu sou a sua instabilidade♫
Fu Ling,
quem você realmente é?
Como foi ontem à noite?
Algum membro sofreu ataque?
Não.
Procuramos por todas as casas,
não aconteceu nada ontem.
Ninguém morreu.
Talvez
aquele assassino teme o Líder Hao Yue
e não ousou agir.
Só de olhar já sabe que isso é um grande problema.
Esteve aqui o tempo todo.
Desde quando que está aqui?
Olha para ele, ninguém está cuidando conta dele.
Quem você acha que ele é?
- Não sei.
- Não conheço.
Eu encontrei ele na descida da montanha
quando fui cortar lenha.
Deve ter caído de algum morro.
Já estamos com problemas no clã,
onde temos tempo de sobra
para cuidar de um estranho?
- Pois é.
- Joga ele para fora.
Então vamos jogar para fora.
- Sim.
- Pelo menos é uma vida,
vamos tratá-lo primeiro,
depois nós expulsamos ele.
Se quiser salvar, salve você.
Eu não quero me intrometer nisso.
Líder,
é um estranho que usa cadeira de rodas,
ele caiu da montanha.
Vou verificar a situação dele.
Não cuide do problema dos outros.
- Para quê salvar ele?
- Pois é.
Para quê tanta bondade?
Cuide bem de si mesmo.
Eu concordo com você.
Por favor, tirem ele daqui. Não é?
Adivinha o que é isso?
Flauta?
Você consegue tocar tão bem até uma folha de árvore,
eu já queria fazer uma flauta para você há muito tempo.
Tenta tocar.
Com certeza é melhor que uma folha.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
♫Esqueço o passado,♫
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
♫ainda assim, é desolador.♫
Qi Feng,
As feridas novas são todas superficiais,
mas as pernas…
Os seus meridianos espirituais foram todos rompidos,
parece ser uma lesão causada muitos anos atrás.
Pelo visto, ele sofreu muito nesses anos.
Não se preocupe demais.
Poder encontrar o Qi Feng
já é um presente dos céus.
De hoje em diante, eu irei protegê-lo bem.
Eu vou preparar o remédio para ele.
Por favor.
Ele é seu irmão mais novo,
eu também vou tratá-lo como o meu irmão mais novo.
Obrigado,
Bai Shuo.
Deixa para mim.
Não precisa.
O Qi Feng é irmãozinho do Fan Yue,
eu preciso preparar esse remédio eu mesma.
Então,
eu fico aqui te ajudando.
Cang Shan,
já teve algum estranho que
caiu da montanha outra vez?
Eu saí do clã há muitos anos,
também não sei muito bem.
Pela lógica, a chance deve ser pequena.
Talvez os céus ache que
Qi Feng e o Líder ficaram separados por muitos anos
e deixaram eles se reunir no nosso clã.
Você acordou?
Quem é você?
Onde eu estou?
Qi Feng,
eu sou o Yue.
Yue?
Você é o Yue?
Yue!
Realmente é você, Yue!
Me esqueci,
agora você é o Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema,
o Líder Hao Yue.
Eu não posso…
Você é o Qi Feng
e eu sou o Yue,
isso nunca mudou.
Como você conseguiu fugir do Clã dos Tigres?
Para onde você foi nesses anos?
Naquela época,
eu fui sequestrado pelo Clã dos Tigres
e fiquei preso desde então.
Um dia, houve um conflito interno no Clã dos Tigres
e eu aproveitei para escapar de lá.
Depois,
fiquei vagando pelos lugares.
E quem feriu
as suas pernas?
Isso já não importa mais.
Muitos Sobrenaturais me oprimiram,
se fosse decorar cada um deles,
ficaria com ainda menos esperança para viver.
Falando nisso,
conseguir sobreviver até hoje
dentro dos sobrenaturais tão cruéis
e só ter quebrado duas pernas
já é ótimo.
Já que você sabe que eu sou o Líder Hao Yue,
por que não veio me procurar nesses anos?
Minha força Sobrenatural é espessa,
a Região Extrema é tão vasta,
entrando nela,
talvez nem consiga sobreviver mais que um dia,
quem dirá encontrar o Líder Hao Yue.
Sem falar que
agora já sou um inútil,
como ousaria se aproximar do Líder Hao Yue.
Ah,
no dia que o Clã Bai Ze foi exterminado,
como você conseguiu sobreviver?
Foi o avô.
Ele me deu toda a energia espiritual dele.
Então, anos atrás,
o extermínio do Clã dos Tigres
foi você quem fez?
Foi você que fez isso para vingar a morte do Clã Bai Ze,
certo?
Não fui eu.
Por quê?
Você já é o Líder Hao Yue, o mais forte de todos,
por que você não foi vingar por eles?
Eu fui para o Clã dos Tigres para vingar a morte deles!
Eu também fui para o Clã dos Tigres para te procurar,
mas quando eu cheguei lá, eles já foram assassinados.
Eu revirei todo o Clã dos Tigres
e não encontrei o seu corpo.
Eu estive procurando a pessoa que
aniquilou o Clã dos Tigres todos esses anos.
Eu também nunca me esqueci
do rancor da morte do Clã Bai Ze.
Eu também nunca desisti de te procurar.
Por que o Clã dos Tigres queria você
naquela época?
Tem coisas que
é melhor deixar de lado se você não sabe.
Qi Feng,
nós somos irmãos.
Você pode me contar qualquer coisa.
Saber a verdade não vai te trazer nenhum benefício,
só vai te fazer sofrer ainda mais.
Não pergunte mais, sério.
Aquilo tinha a ver comigo, certo?
Qi Feng,
me conta.
Eu quero saber.
Na verdade,
o jovem de olhos roxos que eles queriam
não era eu,
É você.
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
♫a última luz da lua.♫
Yue,
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
Yue.
Yue. Yue.
Vamos sair para brincar, Yue.
♫enviando-me para longe.♫
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
O que você tem?
Você nasceu com um par de olhos roxos,
embora você nuca tenha dito,
♫não ouso olhar para trás.♫
eu sei que você sempre se incomodou muito com isso.
♫Será que o seu caminho♫
Depois,
eu fui aprender a magia de trocar os olhos escondido
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
e troquei os seus olhos roxos
com os meus olhos.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
Olha,
não sou incrível?
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
Isso rapidamente
foi descoberto pelo avô.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
Yue,
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
por que você nunca disse para o avô
que você não gosta desses olhos roxos?
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
Avô, desculpa.
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
Eu…
Avô,
fui eu que quis trocar com o Yue.
♫Esqueço o passado,♫
Não é culpa dele.
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
Já que está assim,
♫ainda assim, é desolador.♫
pelo visto é o destino.
Sendo feita a troca,
não poderão mais reverter.
Olhos roxos é uma característica natural,
não deveria ter sido alterada.
Já que vocês
já fizeram a troca,
eu vou ajudar
o Qi Feng a esconder
a cor dos olhos por enquanto.
Espero que, no futuro,
vocês possam todos
viver bem e em paz.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
Por que não me lembro de nada dessas coisas?
Isso aconteceu antes dos seus quatorze anos.
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
Você esqueceu?
Aos quinze anos, você caiu do penhasco
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
e perdeu toda a memória do passado.
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Então por que você não disse a verdade
quando o Clã dos Tigres veio
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
procurar o jovem de olhos roxos?
E por que o avô…
Porque o avô e os outros membros
já fizeram a escolha!
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
O que mais poderia dizer?
♫Esqueço o passado,♫
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
♫ainda assim, é desolador.♫
Fan Yue!
Você não precisa dizer nada,
recupere-se primeiro.
Então eu sou aquele jovem dos olhos roxos.
A pessoa que o Clã dos Tigres queria sou eu.
♫A pessoa que está à distância,♫
Por que as coisas são assim?
♫não tenha medo.♫
Então o avô
e os membros do clã…
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
Para me proteger,
todos eles escolherem o silêncio.
Todos eles escolherem sacrificar o Qi Feng.
♫Venha, venha.♫
Shuo,
quem eu sou finalmente?
O que o jovem dos olhos roxos significa?
♫Meu coração está tão profundamente♫
Por que todo mundo se sacrificou por mim?
♫agitado e aguardando.♫
Tudo isso que tenho agora
é pelo fato do Qi Feng ter suportado todos os sofrimentos
no meu lugar.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Não coloque toda a culpa em si mesmo.
Independente de quem você seja,
♫Você é o meu chamado distante,♫
o você daquela época era inocente.
Ainda se lembra do que o avô disse
♫é o último e o primeiro.♫
antes de morrer?
Ele queria que você vivesse bem.
♫Meu coração está tremendo por você.♫
Um dia,
você saberá quem você é.
Você não pode anular todo o sofrimento que suportou
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
e todo o seu esforço do passado,
♫nunca soltamos.♫
só porque o Qi Feng de repente apareceu.
O que devemos fazer agora
é investigar tudo que está por trás disso,
proteger bem quem devemos proteger
e continuar vivendo bem.
Isso é o que o avô mais quer ver,
lá dos céus.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
♫Você é a luz que eu anseio.♫
♫É o caminho certo para voltar.♫
Veio para o Palácio Leng Quan dez anos atrás,
conhece os meus pais,
sabe a regra familiar da família Chong.
O mais importante é que
ela ainda tem lembranças sobre a faca da Shuo.
Será que
ela é a Bai Xi que desapareceu dez anos atrás?
Seguir o caminho celestial,
dizer a bondade,
dizer a prudência,
dizer a paz.
Se a Fu Ling realmente for a Bai Xi,
ela matou o tio Bai
e ainda tentou matar a Shuo várias vezes,
como ela vai lidar com essa verdade?
E para a Shuo,
se ela souber que a tão pensada irmã
é a inimiga que mais odeia,
como irá aceitar isso?
Mas a Bai Xi é mortal
e a Fu Ling é uma Sobrenatural,
como isso pode ser explicado?
Ainda não tenho certeza sobre a identidade da Fu Ling,
contar para o Mestre agora
talvez seja cedo demais.
Espero que eu esteja errado,
uma verdade tão cruel
é melhor ser um mistério para sempre.
Chefe,
você me procura?
Já fazem uns dias
que eu não recebo a carta do Chong Zhao.
Nem sei como será a situação dele.
Quando você viu aquele inseto perverso na Cidade Ning An,
já parecia estar bem produzido,
temo que agora
já esteja pronto.
Eu já avisei às outras seitas
e todos já mandaram seus discípulos
fortalecerem a vigilância diária,
nenhuma delas avistaram sinais daquele inseto de novo.
Nem sei o que aquele velho Jiao do Palácio Leng Quan
pretende fazer com esse inseto.
Aquele inseto perverso foi criado
por aquele Sobrenatural Chen Ye.
Diz-se que esta pessoa é extremamente habilidosa
em fabricar armas e em produzir venenos.
Temo que…
O Chefe está preocupado
do aparecimento desse inseto perverso
traga um perigo
ainda maior que o veneno das trevas daquele dia?
Espero que eu esteja pensado demais.
Espero o que estou preocupado
nunca venha a acontecer.
Entre.
Você é?
Bai Shuo.
Você se machucou.
Estou algumas pílulas comigo
e trouxe especialmente para você.
A senhorita Bai é uma médica?
Eu sou amiga do Fan Yue,
entendo um pouco de medicina.
Essas pílulas
fazem bem para as suas feridas.
Quanta atenção, obrigado.
Eu examinei suas feridas quando você está desmaiado.
As feridas novas que você tem são todas superficiais,
irão sarar rapidamente.
Mas as suas pernas…
Eu também não consigo tratar por enquanto.
Eu sei,
todos os meridianos de energia espiritual rompidas,
nenhum remédio ajudará.
Os outros médicos também disseram isso.
Não tem problema,
eu já me acostumei.
Obrigada por se preocupar.
Já que você é amiga do Yue,
também será a minha amiga.
Eu não tenho nada valioso,
só sei fazer alguns brinquedinhos.
Essa libélula de bambu também foi feito por mim.
Dou isso a você como presente de agradecimento.
Claro que não é tão precioso quanto essas pílulas,
é só um pouco do meu agradecimento.
Você é muito bom no trabalho manual.
Que bom que você não achou ruim.
O Yue está bem?